Anotações - IC Viscoelasticidade

Se os tempos de relaxação lento e rápido forem iguais, a Função Reduzida de Relaxação sempre vai dar 1.

Nos primeiros tempos (de 0s a 100s)
- Iterar de 0.1s
De 100s a 1000s
- Iterar de 1s.
De 1000s em diante
- Iterar de 10s
==> TENTAR IMPLEMENTAR:
Se a variação de tensão for pequena, ir aumentando o delta t.

A equação 34 do livro do Fung não é aplicável para tempos menores que 1 segundo. 
- Para esses tempos é melhor usar a equação 37.
- As equações são encontradas no capítulo 7.
- OBS: Foi feito uma comparação para essas equações usando os parâmetros fornecidos pela Stephanie na planilha
com os valores para aproximação numérica. 

A equação E1 não vale a pena usar série, os valores deram muito distantes do real.

A deformação se mantém constante no experimento ou o alongamento?
- No experimento, a deformação não se manteve constante, aparentemente, o alongamento que permaneceu constante.
=> A deformação que se mantém constante.

Casos não aplicáveis
- Parameter estimation using the quasi-linear viscoelastic model proposed by Fung
	- Considera que a sempre vai existir a taxa de deformação ao longo do tempo.
	- Em casos onde a deformação é constante, a taxa de de seria nula, zerando a integral.
		- ISSO ESTÁ ERRADO
		
Livro para programar em VBA
- excel_for_scientists_and_engineers_numerical_methods
- Está no dropbox, pasta Knee

Ajustamento de curva
- Feito em software
- Extrapola alguns conjuntos de pontos em diversos conjuntos de pontos para gerar uma curva.

Fazer análise de sensibilidade para cada variável
- Gerar gráficos comparando a interferência de cada variável.
	- Cada gráfico deve ter um valor diferente para alguma variável.

Para o caso do modelo de Maxwell, caso queira analisar a tensão, a deformação deve ser constante e vice-versa.