Anotações - IC Viscoelasticidade

Livro para programar em VBA
- excel_for_scientists_and_engineers_numerical_methods
- Está no dropbox, pasta Knee

Ajustamento de curva
- Feito em software
- Extrapola alguns conjuntos de pontos em diversos conjuntos de pontos para gerar uma curva.

Fazer análise de sensibilidade para cada variável
- Gerar gráficos comparando a interferência de cada variável.
	- Cada gráfico deve ter um valor diferente para alguma variável.
	
Preparar o código para iterar cada variável

Para o caso do modelo de Maxwell, caso queira analisar a tensão, a deformação deve ser constante e vice-versa.

pegar com kenedi a pesquisa que ele fez do mini baja passando por um quebra mola